‫(جاين)؟‬
‫- صباح الخير يا (ليزبن)‬
‫- مرحباً‬
‫- ماذا حدث لمعصمك؟‬
‫- إنه لا شيء، لقد تعثرت‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- إننا قريبان، قريبان جداً‬
‫- لأي درجة ذلك القرب؟‬
‫- حوالى هذا القرب‬
‫- قل لي‬
‫- كلا، يجب أن أنام أولاً‬
‫- كلا، يجب أن تخبرني أولاً‬
‫- لم أنم منذ أسبوع يا (ليزبن)، أنا منهك‬
‫- (جاين)...‬
‫- يجب أن أنام‬
‫- بربّك، أنت تقتلني!‬
‫سآخذ قسطاً صغيراً من الراحة هنا‬
‫القليل من النوم فحسب‬
‫(جاين)‬
‫حسناً، شكراً لك‬
‫(جاين)؟ استيقظ‬
‫(جاين)، هيا!‬
‫ما الأمر؟‬
‫تلقينا بلاغاً عن وجود جريمة قتل‬
‫في نزل شرق (ساكرامنتو)‬
‫أجل؟‬
‫أول المستجيبين للموقع يقول‬
‫إنه يبدو أنه من فعل (ريد جون)‬
‫"نزل (تورتشلايت)‬
‫شرق (ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)"‬
‫ما رأيك؟ أتعتقد أن هذا مزيّف‬
‫أم أنه (ريد جون) الحقيقي؟‬
‫لقد عملت على مسارح جرائم (ريد جون)‬
‫منذ بدايته، إنه مزيّف تماماً‬
‫هذا أمر مؤسف، لطالما أردت العمل‬
‫على جريمة لأحد القتلة المشهورين‬
‫لقد كان متوارياً عن الأنظار لسنوات‬
‫يعمل من خلال أصدقاء ووكلاء‬
‫- ألم يقتل شخصاً في الآونة الأخيرة؟‬
‫- تلك كانت مشكلة داخلية‬
‫(لوريلاي مارتينز) كانت واحدة‬
‫من جماعته، إنها لا تحسب مع جرائمه‬
‫- هلا تمنحانا لحظة!‬
‫- مرحباً يا (ليزبن)‬
‫- (جاين)، هذا زميلي (فال زيسكين)‬
‫- مرحباً‬
‫أمتأكد أن هذا لم يكن (ريد جون)‬
‫سيد (بارتريدج)؟‬
‫- أجل‬
‫- أأنت متأكد ١٠٠ في المئة؟‬
‫كلا، أعني، أنا أخمّن، أنت الخبير‬
‫حسناً، لقد سمعت ما قالته‬
‫- عفواً؟‬
‫- اخرج‬
‫- لديّ عمل عليّ القيام به‬
‫- اخرجا‬
‫يمكنك العودة لاحقاً‬
‫أتعتقد أنه محق؟‬
‫- هذه جريمة لـ(ريد جون)‬
‫- كيف تعرف؟‬
‫لأني أستطيع أن أشعر به‬
‫عندما يكون هو الفاعل‬
‫- إنها تبدو مألوفة، ماذا نعرف عنها؟‬
‫- إنها مجهولة‬
‫كانت في النزل لـ٥ أيام، دفعت نقداً‬
‫سجّلت دخولها تحت اسم زائف‬
‫كما ترى، كان لديها طفلها‬
‫عمره حوالى ٦ أشهر، قد فقد‬
‫ليس أسلوب (ريد جون) على الإطلاق‬
‫صحيح، لا بد من أن كان لديه شريك‬
‫احتاج الطفل لسبب ما‬
‫أو أنه ليس (ريد جون)‬
‫كلا، هذا هو‬
‫نعم، مرحباً، أين يقع مكتبكم؟‬
‫شكراً لك‬
‫إدارة خدمات حماية الطفل‬
‫(كارسون سبرينغز)‬
‫حسناً، تقول ذلك كأنه أمر سيئ‬
‫أجل، حسناً، عندما كنت صغيراً‬
‫قضيت بعض الوقت هناك‬
‫- أتعتقد أنها مرتبطة؟‬
‫- على الأرجح لا‬
‫إنه أمر غريب، تماماً في هذه اللحظة‬
‫الدقيقة عندما تقترب منه‬
‫يعاود (ريد جون) الظهور ويقتل شخصاً ما‬
‫- لا بد من أنها مصادفة، أليس كذلك؟‬
‫- آمل ذلك‬
‫- هل ستجعلني أتوسل إليك؟‬
‫- على ماذا؟‬
‫بربك، توقف عن ذلك!‬
‫ما مدى قربك بالضبط؟‬
‫على افتراض أن (لوريلاي) تقول الحقيقة‬
‫فإن (ريد جون) هو واحد‬
‫من الـ١٣٥٧ رجلاً‬
‫الذين قد صافحتهم‬
‫منذ مقتل زوجتي وابنتي‬
‫لقد قلّصت تلك القائمة لأولئك الرجال‬
‫الذين لربما كان بإمكانهم أن يتواجدوا‬
‫في جميع مواقع جرائم (ريد جون)‬
‫- وكم عددهم؟‬
‫- لديّ قائمة من سبعة أسماء‬
‫هذا أمر رائع، هذا مدهش‬
‫أخبرني بالأسماء‬
‫- لا أعتقد أن هذه فكرة سديدة‬
‫- ماذا؟ أأنت تمزح؟‬
‫أرجوك انتبهي للطريق‬
‫نعم يا سيدي، أنا الموظف الليلي‬
‫كنت هنا طوال الليل أستمع للإذاعة‬
‫بينما كان يتمّ قتلها‬
‫على بعد ١٥ متراً مني‬
‫لم أستطع سماع أي شيء‬
‫إنه أمر مخيف‬
‫أي زائر استثنائي في تلك الليلة‬
‫أو في وقت سابق من ذلك اليوم؟‬
‫كلا، نعم! حسناً، ليس البارحة‬
‫لكن في اليوم الذي سبقه‬
‫دخل رجل وسألني إذا كان لدينا امرأة‬
‫مع طفل يمكث معها‬
‫لذا قلت لا لأنه بدا كشخص مثير للمتاعب‬
‫- وكيف كان يبدو؟‬
‫- رجل أبيض ضخم‬
‫شعر بني، ولحية‬
‫لكنة أجنبية، أعتقد أنها كانت إيرلندية‬
‫لكن عندما أخبرت السيدة المسكينة عنه‬
‫فقد شكرتني، وكأني فعلت الأمر الصائب‬
‫- هل ستتعرّف عليه لو رأيته مجدداً؟‬
‫- أجل، بالتأكيد‬
‫يجب أن نتحدث مع الخادمة‬
‫التي وجدت الجثة... (ساندرا غوزمان)؟‬
‫عادت للبيت، إنها ليست هنا‬
‫ألم تخبرها الشرطة أن عليها‬
‫البقاء للتحدث معنا؟‬
‫أجل، كانت مضطربة تماماً... مرتعشة‬
‫كانت الدماء تغطّيها‬
‫قالت لي إنها مذعورة‬
‫وإنها لا تستطيع التحدث لأحد‬
‫وكان عليها العودة إلى المنزل‬
‫- لماذا لم تستطع التحدث؟‬
‫- لا أعرف، إنها غريبة أطوار‬
‫إنها واحدة من أصحاب الشعر الأسود‬
‫والحلقات، النوع القوطي‬
‫- ألديك عنوان لـ(ساندرا)؟‬
‫- أجل، أعتقد في المكتب‬
‫أجل، بإمكاني أن أريكما إياه‬
‫- حسناً، لمَ ترفض إخباري؟‬
‫- لو قلت سبب عدم رغبتي في إخبارك‬
‫- فإنك ستغضبين مني‬
‫- إني غاضبة بالفعل، أخبرني فحسب‬
‫كلا، أنت لست غاضبة‬
‫أنت متكدرة فحسب، هناك فرق‬
‫"مكتب خدمات حماية الطفل‬
‫(كارسون سبرينغز)، (كاليفورنيا)"‬
‫مرحباً! نحن من مكتب التحقيقات‬
‫نريد التحدث للشخص المسؤول‬
‫أمرك يا سيدتي‬
‫آنسة (غوتليب)، لدينا ضحية‬
‫جريمة قتل مجهولة الهوية‬
‫وكان رقم هاتفك مكتوباً على جدارها‬
‫سأريك صورة للمرأة لأرى لو كنت تعرفينها‬
‫إنها ميتة، لذا قد تكون مسببة للاضطراب‬
‫يا إلهي، حسناً‬
‫- أنت تعرفينها‬
‫- إنها (آيلين)، (آيلين ترنر)‬
‫ماذا عن (كايتلن)؟‬
‫هل هي آمنة؟‬
‫- أتلك هي طفلتها؟‬
‫- أجل، أين هي؟‬
‫لا نعرف، أياً كان من قتل (أيلين)‬
‫قد يكون أخذها‬
‫- يا إلهي!‬
‫- ألديك أي...‬
‫الرجل الذي تريدينه‬
‫هو (رودي ترنر) زوج (آيلين)‬
‫- أتعتقدين أنه المسؤول عمّا حدث؟‬
‫- لقد كان متعسّفاً تجاهها، عنيفاً‬
‫لقد هجرته قبل أسبوع‬
‫كنا نساعدها في إصدار‬
‫أمر ضده بمنع الاقتراب‬
‫ها نحن ذا‬
‫عنوانه هو "١٢٠٤ (ستوني ريدج)"‬
‫- انتظري‬
‫- هذا على بعد...‬
‫أنا أعرف المكان، شكراً لك‬
‫- شكراً على مساعدتك، قد نرجع مجدداً‬
‫- بالطبع، أي شيء بإمكاني فعله‬
‫(جاين)؟‬
‫(ستوني ريدج) هي محطة توقف‬
‫تقليدية للسيرك‬
‫في فصل الشتاء‬
‫عندما كنا نذهب إلى (كارسون سبرينغز)‬
‫هناك حيث نمكث... (ستوني ريدج)‬
‫أعني، إنها مسقط رأسي عملياً‬
‫أجل‬
‫"متنزه (ستوني ريدج) للمقطورات، (كاليفورنيا)"‬
‫- لا بد من أنها مصادفة‬
‫- أو أن (ريد جون) يعيدني للديار عمداً‬
‫كيف له أن يعرف حول هذا المكان؟‬
‫يا للعجب! (باتريك)‬
‫يا (بيت)! إنه (باتريك جاين)‬
‫- مرحباً يا (سام)‬
‫- يا ولدي! سعدت لرؤيتك!‬
‫- أجل‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫آسفة، ليس لدينا تأكيد رسمي للهوية بعد‬
‫لكننا متأكدون تماماً أنها هي‬
‫لقد وجدناها هذا الصباح في نزل‬
‫(تورتشلايت) في (ساكرامنتو)‬
‫- أين (كايتلن)؟‬
‫- إنها مفقودة‬
‫- مفقودة؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫نحن وعدة وكالات أخرى نفعل‬
‫كل ما بوسعنا لإيجادها‬
‫- ما هي صلتكما الآن بـ(آيلين)؟‬
‫- إنها متزوجة من نسيبي (رودي)‬
‫- كانا يعيشان معنا لفترة في المقطورة‬
‫- لا أتذكر وجود نسيب لك‬
‫ابن أختي، جاء من (إيرلندا)‬
‫قبل خمس سنوات‬
‫إنه مسؤول عن تركيب السقالات‬
‫ينصّب الدواليب الكبيرة والأفعوانيات‬
‫- إنه شاب حسن السلوك‬
‫- أين (رودي) الآن؟‬
‫كان يتجوّل بحثاً في كل مكان‬
‫عن (آيلين) و(كايتلن) منذ رحلتا‬
‫- يجب أن نتحدث معه، ألديه هاتف؟‬
‫- كلا‬
‫بربك يا (بيت)!‬
‫هذا أنا، نحن عائلة‬
‫أعني، كم مضى وآل (جاين)‬
‫وآل (ترنر) يسافران معاً؟‬
‫على الأرجح مئة عام‬
‫ليس لدى (رودي) أي هاتف‬
‫حسناً، إذاً غادرت‬
‫(آيلين) قبل أسبوع، نعم؟‬
‫- أجل‬
‫- لماذا؟‬
‫لا نعرف‬
‫كانا يعانيان صعوبات مالية‬
‫كلاهما من برج الأسد، يمكن أن تحدث‬
‫جدالات بينهما، لكن لا شيء خطير‬
‫مساعدة (كايتلن) الاجتماعية‬
‫ذكرت إساءة وعنف‬
‫هذا ادعاء!‬
‫مساعدون اجتماعيون، صحيح؟‬
‫الشهر الماضي، خاض (رودي)‬
‫و(آيلين) شجاراً صغيراً‬
‫وجاءت الشرطة‬
‫وعملت ضجة كبيرة من لا شيء‬
‫وقاموا بالاتصال بخدمة رعاية الأطفال‬
‫لم يكن إلا هراءً‬
‫لقد أحب (آيلين) و(رودي) بعضهما‬
‫وهما والدان مذهلان‬
‫ما نوع السيارة‬
‫التي كان يقودها (رودي)؟‬
‫رباه... لا أعرف‬
‫أعتقد أنه استعارها من صديق‬
‫- ما هو اسم صديقه؟‬
‫- لا أتذكر، أتتذكرين؟‬
‫- كلا‬
‫- حياة (كايتلن) على المحك هنا‬
‫نحتاج لتعاونكما‬
‫(رودي) لم يقتل (آيلين)‬
‫لذا، (كايتلن) ليست معه‬
‫- كان لديك اسم آخر في بالك‬
‫- ليس هناك اسم في بالي‬
‫حسناً، ليكن الأمر بطريقتك‬
‫(بيت) سيتصل بـ(رودي) حالاً‬
‫لو كان (رودي) بريئاً‬
‫حيث أعتقد أنه كذلك‬
‫فسيشعر أنه مجبر للذهاب‬
‫إلى مسرح الجريمة‬
‫إذا كان بريئاً‬
‫فلمَ لم يتواصل مع الشرطة؟‬
‫لأن لا أحد في تلك العائلة‬
‫سيتصل بالشرطة عن طيب خاطر‬
‫- مرحباً‬
‫- "مرحباً أيتها الرئيسة"‬
‫- أين أنت؟‬
‫- نحن نبحث عن (ساندرا غوزمان)‬
‫خادمة النزل التي وجدت الجثة‬
‫إنها تحاول الاختفاء‬
‫"فلتأخذ استراحة من ذلك"‬
‫اذهب إلى النزل بأسرع ما يمكنك وراقبه‬
‫نعتقد أن زوج الضحية قد يتجه إلى هناك‬
‫قولي له إنه بريء‬
‫إنما نريد التحدث معه فحسب‬
‫لا نعرف لو كان متورطاً‬
‫لكن اجلبه إلى المركز، كن حذراً‬
‫لك ذلك‬
‫ما الذي يجعلك متأكداً جداً‬
‫أن (رودي ترنر) بريء؟‬
‫لست متأكداً حيال أي شيء الآن‬
‫إلا أنك لن تخبرني‬
‫الأسماء الموجودة في القائمة‬
‫- أنت متأكد من ذلك‬
‫- أجل، حسناً‬
‫يجب أن أقول لك‬
‫لما لن أخبرك‬
‫بعض الأسماء هي لأناس تعرفينهم‬
‫وستبدأين التصرف بشكل مختلف حولهم‬
‫- وقد تقومين بإنذارهم‬
‫- ماذا؟ كلا، لن أفعل!‬
‫حسناً... بلى ستفعلين‬
‫لا يمكنك منع نفسك، لا أقصد الإهانة‬
‫لكن أنت لا تجيدين التحايل‬
‫بلى، أجيد التحايل‬
‫أستطيع التظاهر بطريقة مخادعة‬
‫هذه طريقة تظاهرك بطريقة مخادعة‬
‫كلا، ليست كذلك‬
‫بإمكاني كتم الأسرار‬
‫حسناً‬
‫لديّ أسرار لا تعرفها‬
‫أسرار لا يمكنك تخيّلها‬
‫صحيح، حسناً، بالطبع‬
‫ماذا لو أخبرتك ٣ أشياء عنك تظنين‬
‫أنها أسرار أعرف عنها بالفعل؟‬
‫- هل ستقتنعين عندها؟‬
‫- بالتأكيد، امضِ قدماً‬
‫- حسناً‬
‫- أتعرف؟ انتظر‬
‫لا تهتم‬
‫لن أنحدر للعب ألعابك السخيفة‬
‫قرار حكيم‬
‫- هل أعرف هؤلاء الناس جيداً؟‬
‫- بشكل جيد جداً‬
‫- (جيه جيه لاروش)؟‬
‫- كلا‬
‫- (أرديليس)؟‬
‫- تخمين مثير للاهتمام، كلا‬
‫هل ستخبرني لو خمّنت بشكل صحيح؟‬
‫- كلا‬
‫- أنت تقتلني‬
‫"نزل"‬
‫- إذاً ما الجديد معك؟‬
‫- لا شيء‬
‫الحال عينه، لا يتغير‬
‫أجل، أنا أيضاً إلى حد كبير‬
‫- باستثناء شيء واحد‬
‫- أجل أعرف‬
‫تعرف؟ ماذا تعرف؟‬
‫أنت و(فان بيلت)‬
‫تمارسان الجنس مجدداً‬
‫أجل، نعم أعني، لن أدعو الأمر‬
‫بتلك الطريقة‬
‫"نمارس الجنس‬
‫تبدو مجرّدة... نوعاً ما"‬
‫- ألا تمارسان الجنس؟‬
‫- كلا...‬
‫بلى نحن كذلك بالطبع‬
‫لكن الأمر أكثر من مجرد ذلك‬
‫- نحن واقعان في الغرام‬
‫- حقاً؟ بدون مزاح، تهانيّ الحارة‬
‫كيف عرفت؟‬
‫كنا نبقي الأمر بشكل سرّي‬
‫أحسنتما عملاً‬
‫هل أستطيع مساعدتك؟‬
‫مكتب التحقيقات! توقف مكانك!‬
‫يا هذا!‬
‫- أين هي؟‬
‫- (رودي)، توقف عن ذلك حالاً‬
‫ضع يديك على رأسك‬
‫افعل ذلك حالاً!‬
‫كنت أقوم بعملي، دخل عليّ هذا‬
‫المجنون وهاجمني! اعتقدت أني سأموت‬
‫- أنت حيّ، اصمت‬
‫- أين هما؟‬
‫سيدي، إننا نتفهّم غضبك‬
‫وتعازينا لخسارتك‬
‫لكن يجب أن نتحدث بهدوء في مكان ما‬
‫يجب أن تأتي معنا إلى مكتبنا‬
‫متى هجرتك؟‬
‫(رودي)، يجب عليك التحدث معنا‬
‫إذا لم تفعل هذا‬
‫فيجب أن نعرف‬
‫حتى نتمكن من إيجاد الشخص‬
‫المسؤول عن هذا، وإيجاد طفلتك‬
‫ألا ترغب في مساعدتنا‬
‫على إيجاد (كايتلن)؟‬
‫فلتدعوني أذهب‬
‫لقد اعتديت على شرطي وفني تحقيقات‬
‫جنائية، لن تذهب إلى أي مكان‬
‫يجب أن أعثر على ابنتي‬
‫أرجوك، دعيني أذهب‬
‫- لم يفعل ذلك‬
‫- انتظر، لو أنه فعل ذلك‬
‫فقد فعلها‬
‫كشريك لـ(ريد جون)، صحيح؟‬
‫صحيح‬
‫لكن (ريد جون) يعرض على أصدقائه‬
‫دوماً أشياء لا يمكنهم الحصول عليها‬
‫لمَ يحتاج (رودي) لـ(ريد جون)؟‬
‫أعني، ما هو دافعه؟ أين طفلته؟‬
‫أسئلة جيدة‬
‫مع ذلك، لا يزال لديّ شعور‬
‫جليّ أنه يخفي شيئاً‬
‫أنا أيضاً، نفس الشيء‬
‫الذي كان يخفيه (بيت) و(سامانثا)‬
‫شخص آخر يشتبهون به‬
‫- الأمر الذي سيوحي إلى نزاع عائلي‬
‫- نعم‬
‫من هي عائلة (آيلين)؟‬
‫من أين هي؟‬
‫- اسم العائلة هو (بارلو)‬
‫- (بارلو)؟‬
‫نعم، ولدت في (موديستو)‬
‫كان والداها (كيفن) و(سوزان بارلو)‬
‫لقد قتلا في حادث سيارة‬
‫عندما كانت في الثالثة من عمرها‬
‫- هي (ليلي بارلو)‬
‫- أتعرفها؟‬
‫حسناً، بعد مقتل والديّ (آيلين)‬
‫لقد ربيت بواسطة عمّها (شون)‬
‫كان مقرّباً للغاية مع أبي‬
‫أجل، حسناً، لقد اختلفا على صفقة‬
‫تجارية وأصبحا عدوّين‬
‫لكني لم أرَ (آيلين) أو (شون)‬
‫منذ ٣٠ سنة على الأقل‬
‫أتعتقد أنه ربما قاتل (آيلين)‬
‫مرتبط بـ(شون بارلو)؟‬
‫حسناً، (بيت) يعتقد ذلك‬
‫وإلا لكان أخبرني من كانت‬
‫ماذا أيضاً؟‬
‫كان هناك شيء حول تذكر (آيلين بارلو)‬
‫قد أفزعك... ماذا كان؟‬
‫- بدأت تصبحين بارعة يا (ليزبن)‬
‫- لا تعاملني بفوقية‬
‫أخبرني فحسب، ما القصة؟‬
‫أتعرفين كيف أن بعض ذكريات الطفولة‬
‫العشوائية تبقى معك للأبد؟‬
‫في كثير من الأحيان تكون مرتبطة‬
‫بقطعة موسيقية أو أغنية؟‬
‫بالتأكيد، أتعرف تلك الأغنية حول الكعكة‬
‫التي تركت في المطر؟‬
‫لطالما رأيت أمي تطعم الحمام‬
‫لا أعرف السبب‬
‫كلما أفكر في أوقات سعيدة في طفولتي‬
‫فإني أرى صورة معيّنة‬
‫كنا في نزهة يوم عيد الاستقلال‬
‫أنا في الـ١٢ من عمري أو نحو ذلك‬
‫وكانت هناك موسيقى تصدح‬
‫وهناك فتاة صغيرة تضحك عندما‬
‫تمّ رفعها في الهواء بواسطة والدها‬
‫- (آيلين بارلو)‬
‫- حسناً، لقد دعاها الناس بـ(ليلي) آنذاك‬
‫لا أعتقد أني رأيتها مجدداً بعد ذلك اليوم‬
‫إنها مجرد ذكرى جعلتني أبتسم‬
‫و(ريد جون) قتلها‬
‫كأنه مد يده إلى داخل رأسي‬
‫وقتل ذكرى سعيدة‬
‫كيف يكون ذلك ممكناً؟‬
‫كيف له أن يقرأ أفكارك؟‬
‫لا أعرف‬
‫- لكن يا لها من حيلة رائعة، صحيح؟‬
‫- إنها مصادفة، لا بد من أنها كذلك‬
‫أجل، أجل، لا من بد أنها كذلك‬
‫هلا تسدينني معروفاً! هلا تنتظريني‬
‫في السيارة عندما أتحدث لـ(بيت)!‬
‫- حسناً‬
‫- الأمر ليس كونه يبغضك‬
‫إنما كونك... شرطية‬
‫- أتفهّم ذلك‬
‫- شكراً لك‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنت تعرف ماذا‬
‫وهذا ما تقول‬
‫لمَ لم تخبرني أن (آيلين)‬
‫كانت من آل (بارلو)؟‬
‫أنت لم تسألني‬
‫أنت تعتقد أن (شون بارلو)‬
‫يقبع وراء مقتلها‬
‫وأنت هادئ حول (كايتلن) لأنك تفترض‬
‫أن آل (بارلو) سيعتنون بها جيداً‬
‫- أهذا صحيح؟‬
‫- وكنت تنتظرني أنا والشرطة بأن نرحل‬
‫ومن ثم أنت و(رودي)‬
‫ستتولّيان هذا الأمر بنفسيكما‬
‫كلا‬
‫الشيء الوحيد الذي لا أعرفه هو السبب‬
‫لمَ ستعتقد أن (شون بارلو)‬
‫سيقتل ابنة أخيه؟‬
‫إنها نظريتك، وليست نظريتي‬
‫كلا، إنها نظريتك‬
‫وعلى الأرجح أنك مخطئ‬
‫لقد تمّ ارتكاب هذه الجريمة‬
‫بواسطة (ريد جون)‬
‫أعني، ربما قد ساعده (شون بارلو)...‬
‫لكن لو فعل، وأنت تعرف أنه فعل ذلك‬
‫فمن الأفضل أن تخبرني السبب حالاً‬
‫- كما قلت...‬
‫- لا تحاول الكذب عليّ حتى‬
‫(شون بارلو) كره (رودي) دوماً‬
‫منع (آيلين) من مواعدته‬
‫لكنها فعلت على أي حال‬
‫لمَ يكره (رودي)؟‬
‫جولة السفر في (بريطانيا)‬
‫و(إيرلندا) صعبة التحقيق‬
‫وكان (رودي) حاداً قليلاً‬
‫كان كذلك، إنه أكثر هدوءاً الآن‬
‫لكنه ضرب أناس‬
‫كان يفترض تركهم وشأنهم‬
‫كان على بعد خطوة واحدة من الوقوع‬
‫بالمتاعب عندما أرسلته لي أختي إلى هنا‬
‫على أي حال، بعض الأطراف المتضررة‬
‫كانوا أنسباء آل (بارلو)‬
‫- (شون بارلو) يحب رعاية الضغينة‬
‫- ضغينة كافية لقتل ابنة أخيه؟‬
‫أنت لا تعرف (شون بارلو)‬
‫لقد تبرّأ من (آيلين)، دعاها بالعاهرة‬
‫وطلب مالاً من (رودي) للدفع‬
‫مقابل ملكية (بارلو) التي خسروها‬
‫رفض (رودي) الدفع بالطبع‬
‫واتّهمه (شون) بالسرقة وأقسم بالانتقام‬
‫- أقسم بالانتقام؟‬
‫- إذا جاز التعبير، أجل‬
‫وما هي صلته بـ(ريد جون)؟‬
‫إنها لا تتلاءم تماماً‬
‫(شون بارلو) شرّير للغاية‬
‫إنه وضيع وذكي‬
‫بئساً يا (باتي)...‬
‫بقدر ما أعلم‬
‫(شون بارلو) قد يكون (ريد جون)‬
‫أعطني عنوانه‬
‫"(فنيس بيتش)، (كاليفورنيا)"‬
‫- ربما يجب عليك الانتظار هنا‬
‫- مستحيل‬
‫إنه شخص تقليدي مثل (بيت)‬
‫لن يرغب في التحدث مع شرطية‬
‫سنرى، أنا شخص تقليدي أيضاً‬
‫- بجد‬
‫- بجد!‬
‫لم أقطع كل المسافة من (ساكرامنتو)‬
‫لأنتظر في الخارج‬
‫"مرشد روحي، قراءة الكف"‬
‫أهلاً، أهلاً، مرحباً بكما، أنا (مارتا)‬
‫كيف أساعدكما؟‬
‫استرخي يا أختاه‬
‫لسنا مغفلين‬
‫- هي شرطية، وأنا مدرك لما يحصل‬
‫- ماذا تريد؟‬
‫- التحدث مع (شون بارلو)‬
‫- لا يوجد أحد يدعى (شون بارلو) هنا‬
‫إنها كذابة سيئة بقدرك تماماً‬
‫قولي لـ(شون)... الذي ليس هنا...‬
‫إن (باتريك جاين) هنا ويريد التحدث معه‬
‫سوف ننتظر‬
‫(باتريك جاين)، هذا أنت‬
‫فلم أصدقها!‬
‫مرحباً، سيد (بارلو)‬
‫ادعني (شون)، يا بني... (شون)‬
‫لم أرَك منذ كان عمرك كم؟‬
‫١٥؟ لم تتغيّر قط‬
‫وقد جلبت شرطية معك‬
‫سعدت بلقائك أيتها الشابة‬
‫لنصعد إلى الطابق العلوي‬
‫ونتحدث عمّا فاتنا‬
‫كنت أتتبع أعمالك يا (باتريك)‬
‫أعرف سبب وجودك هنا‬
‫حسناً، بالطبع تعرف‬
‫جاء جدي من (إيرلندا)‬
‫مع والد جد هذا الشخص‬
‫كنت أنا ووالده صديقين عظيمين‬
‫كان رجلاً شريراً، لكني أحببته‬
‫رجل شرير؟‬
‫أنت إنسانة روحية‬
‫ألست كذلك يا (تيريزا)؟‬
‫- أنت تؤمنين في الحياة بعد الموت؟‬
‫- نعم‬
‫إذاً ستوافقين أنه لأمر محزن‬
‫أن تكوني غير مؤمنة‬
‫- ألا يكون لديك إيمان‬
‫- نعم‬
‫وعندما يستخدم رجال غير مؤمنين الإيمان‬
‫ومعتقد الآخرين للسرقة منهم مع الأكاذيب‬
‫مثلما يفعل آل (جاين)‬
‫فإن ذلك محزن وشرير‬
‫- أتفق معك، لم أعد أفعل هذا‬
‫- كلا، أصبحت رجل قانون الآن‬
‫إنك تبحث عن كفّارة، صحيح؟‬
‫حسناً، آل (جاين) لم يتظاهروا‬
‫بأن لديهم قوى‬
‫خاصة مع الأشخاص داخل العرض‬
‫لكن آل (بارلو) حاولوا دائماً‬
‫لينشروا بين الناس‬
‫أنهم وسطاء روحانيون حقيقيون‬
‫- لأننا كذلك‬
‫- لقد قلت بأنك تعرف سبب وجودنا‬
‫أجل، لقد عرفت من الأخبار‬
‫لقد ماتت (آيلين)، قُتلت‬
‫لست تبدو منزعجاً بشأن ذلك‬
‫كانت ميتة بالنسبة إليّ‬
‫حينما غادرت العائلة مع ذلك الحثالة‬
‫لقد نعيت فراقها مذ زمن طويل‬
‫أريد الرضيعة رغماً عن ذلك‬
‫ستربى في عائلة (بارلو)‬
‫- أين كنت في الليلة قبل أمس؟‬
‫- كنت بعيداً جداً أناجي الأرواح‬
‫أين كنت؟ دعيني أرى‬
‫كنت مستلقيةً على السرير‬
‫تفكرين في (باتريك)‬
‫إنك واقعة في غرامه بعض الشيء‬
‫صحيح؟ لكنه كتوم ومتحكم‬
‫الأمر صعب، صحيح؟‬
‫نحن هنا بشأن (آيلين)‬
‫كان ذلك القذر (رودي ترنر)‬
‫الذي قتلها، لا ريب في ذلك‬
‫- (رودي) وعمّه يقولان بأنك أنت القاتل‬
‫- الكلام سهل‬
‫لقد كان (رودي)‬
‫الذي كانت خائفة منه، صحيح؟‬
‫لقد كان هو، وربي يعلم أنه سيدفع الثمن‬
‫أياً يكن من قتل (آيلين)‬
‫وأخذ (كايتلن)، فلقد ساعده (ريد جون)‬
‫وإنك من نوعية الأشخاص‬
‫الذي يمكن لـ(ريد جون) أن يلجأ إليهم‬
‫(ريد جون)‬
‫أي قاتل أحمق يريد أن يعبث معك‬
‫يمكنه أن يرسم وجهاً باسماً على الحائط‬
‫- "لقد كان (ريد جون)"‬
‫- لقد كان فعلاً (ريد جون)‬
‫لقد عبث (ريد جون) بعقلك تماماً‬
‫تراه في كل مكان تنظر إليه‬
‫إنك تعتقد أنك تقترب‬
‫لكنه يتلاعب بك‬
‫- سنرى‬
‫- أفكرت قبلاً في، كيف يسبقك‬
‫(ريد جون) بخطوة دائماً؟‬
‫كيف يقرأ أفكارك؟‬
‫- أخبرني أنت‬
‫- (ريد جون) لديه قوى‬
‫قوى روحية حقيقية، وإنك لمنكر لها‬
‫(تيريزا) ستسمع ما سأقوله، لكنك‬
‫لست مؤمناً، لذلك فإنك أصمّ للحقيقة‬
‫لديه قوى‬
‫لذلك سيهزمك دائماً‬
‫أفهم من هذا أنك لا تملك عذر‬
‫غياب في الليلة قبل الأمس‬
‫أجل، ليس لديّ‬
‫- شكراً لك على وقتك يا سيد (بارلو)‬
‫- الشرف لي‬
‫يا له من أمر غريب، كيف لبنات‬
‫مدمني الكحول أن يصبحن أحنّ النساء‬
‫حينما تجدون الرضيعة، أحضريها إليّ‬
‫سيعتنى بها‬
‫- ليس هكذا الأمر يسير‬
‫- صحيح؟‬
‫أعتقد أننا سنفكر في شيء‬
‫فكر في ما قلت‬
‫إنها نصيحة صادقة من صديق‬
‫سررت لرؤيتك يا (شون)‬
‫عجباً! لقد كان هذا قوياً‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- إني بخير، أأنت بخير؟‬
‫لقد أخافك، صحيح؟‬
‫أجل، ألم يخيفك؟‬
‫إنه رجل استعراضي ماهر‬
‫أعترف بهذا‬
‫لم أستطع أن أقرأ أفكاره‬
‫لربما قد قتل (آيلين)‬
‫ولربما يكون محقاً‬
‫لربما يعتقد أن (رودي) فعل ذلك أيضاً‬
‫أو...‬
‫لربما قد وقعت ضحية خدعة‬
‫ماذا إن كان محقاً؟‬
‫ماذا إن كان (ريد جون) فعلاً لديه قوى؟‬
‫رجاءً‬
‫وماذا إن كانت الدلافين مخلوقات فضائية‬
‫من مجرّة أخرى؟ ذلك كان سيكون رائعاً‬
‫إني جادة، كيف فعل (ريد جون)‬
‫ما فعله؟ لقد قرأ أفكارك‬
‫كانت خدعة رائعة، كما قلت‬
‫- هل رأيت هذه المرأة (ساندرا غوزمان)؟‬
‫- لقد ركبت الحافلة للتو‬
‫مكتب التحقيقات!‬
‫مرحباً (ساندرا)‬
‫لماذا كنت تهربين منا يا (ساندرا)؟‬
‫أردنا أن نتحدث معك‬
‫عمّا رأيته في النزل‬
‫أرأيت ما في تلك الغرفة؟‬
‫لقد كان فعل الشيطان بعينه‬
‫لا أريد أن أتورّط في الأمر‬
‫لا أريد أن أتحدث عنه‬
‫"أريد أن أنسى كوني شاهدت هذا الحدث"‬
‫- وكيف وقع الأمر عليك؟‬
‫- ليس جيداً بتاتاً‬
‫لا أستطيع النوم‬
‫كلما حاولت أن أغمّض عينيّ‬
‫أرى تلك المرأة المسكينة‬
‫إذاً فلربما حان الوقت‬
‫بأن تتحدثي عن الأمر‬
‫أخبريني بالضبط بما رأيته‬
‫حينما دخلت الغرفة‬
‫كنت أدفع عربتي إلى الداخل‬
‫لذلك لم أرَ السرير مباشرةً‬
‫واعتقدت أنها قد غادرت‬
‫لأني حينما نظفت الغرفة قبلاً‬
‫لقد كان لديها حفاضات وحليب أطفال‬
‫لكن كل ذلك كان قد اختفى‬
‫لذلك اعتقدت أنهم قد غادروا‬
‫ثم أستدرت ونظرت إلى السرير، ويا للهول!‬
‫عيناها كانتا مفتوحتين ناظرتين إليّ‬
‫لقد سقطت أرضاً، كنت خائفة جداً‬
‫كانت السجادة غارقة بدمائها‬
‫وحينما وصلت إلى العمل‬
‫في ذاك الصباح‬
‫ألاحظت أي غرباء؟‬
‫أي شخص يتصرّف بغرابة؟‬
‫- أي شيء غير معتاد؟‬
‫- لا شيء‬
‫- ماذا حلّ بالرضيعة؟‬
‫- لسنا ندري بعد‬
‫خادمة النزل... غير ملامة‬
‫لكنها نورتنا‬
‫علينا أن نعود إلى (كارسون سبرينغز)‬
‫لكن أولاً عليك أن تفرجي‬
‫عن (رودي ترنر)‬
‫- حسناً‬
‫- شكراً لك‬
‫حسناً، لدينا مشتبهان أساسيان‬
‫(رودي ترنر)، زوج (آيلين)‬
‫و(شون بارلو)، عمّها‬
‫كل منهما يوجّه إصبع الاتهام إلى الآخر‬
‫إننا بحاجة إلى مساعدتك لنعلم‬
‫أيّهما القاتل؟‬
‫ما من داعٍ للقلق‬
‫لن يكون هنالك خطر‬
‫لا أمانع فعل ذلك‬
‫ما الخطة بالضبط؟‬
‫سنعلم الرجلين بأن الرضيعة‬
‫التي تشبه (كايتلن) تركت هنا معك‬
‫الآن نحن نفترض بأن القاتل لديه‬
‫الرضيعة (كايتلن) أو يعلم مكانها‬
‫لذلك فسيعلم أن الرضيعة‬
‫المتروكة هنا معك ليست هي؟‬
‫فهمت، إذاً الرجل البريء فقط‬
‫هو من سيظهر إن كانت الطفلة هي (كايتلن)‬
‫بالضبط، الرجل المذنب لن يظهر‬
‫- ذكي، بالطبع‬
‫- إن كنت موافقة، رائع‬
‫مذهل‬
‫لقد تركت فتاة صغيرة في مكاتب‬
‫حماية الأطفال في (كارسون سبرينغز)‬
‫إني أحاول أن أؤكد هوية (كايتلن ترنر)‬
‫وإنك مدرج على قائمة الاتصال‬
‫"ألدى (كايتلن) وحمة صغيرة‬
‫على ذراعها اليسرى؟"‬
‫أجل، أجل، لديها‬
‫- أجل، مرحباً؟‬
‫- "(شون)"‬
‫سيدة هنا تقول بأنهم وجدوا‬
‫الرضيعة (كايتلن)‬
‫- لقد كنت أفكر‬
‫- وأنا أيضاً‬
‫أنت أولاً‬
‫- لا يمكنني العمل هكذا...‬
‫- كلا، آسف، خطأ أنا أولاً‬
‫لقد كان (شون) محقاً‬
‫لقد كنت... متحكما وكتوماً...‬
‫سأخبرك بالسبعة أسماء‬
‫الذين في القائمة‬
‫لكن عليك أن تعديني‬
‫بأنك لن تخبري أحداً‬
‫كيف سأضعهم تحت المراقبة‬
‫وأتحرّى عنهم‬
‫إن لم أستطع أن أخبر أي أحد‬
‫في مكتب التحقيقات؟‬
‫- لا يمكنك، لا أحد!‬
‫- لكني لا...‬
‫خاصة مكتب التحقيقات‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأن أحد الأسماء هو (غايل بيرترام)‬
‫- ماذا؟‬
‫- رئيسك‬
‫- كلا‬
‫- بلى‬
‫يا إلهي!‬
‫كيف سأقابله وجهاً إلى وجه؟‬
‫من أيضاً؟‬
‫- (رودي ترنر)‬
‫- ماذا؟‬
‫هناك‬
‫- مرحباً، قالوا بأن لديكم ابنتي هنا‬
‫- سيد (ترنر)‬
‫- أين (كايتلن)؟‬
‫- سيد (ترنر)!‬
‫- ما هذا؟‬
‫- إني آسفة، لقد كان انذاراً خطأ‬
‫- (كايتلن) ليست هنا‬
‫- ماذا؟‬
‫لقد كانت خدعة‬
‫لإخراج قاتل (آيلين)‬
‫والذي لم يأتِ‬
‫لأنه يعلم أن (كايتلن) لن تكون هنا‬
‫- سيكون هذا مثيراً‬
‫- حسناً، ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫- أجل، آسف‬
‫- آسف على ماذا؟ أين (كايتلن)؟‬
‫إنك تعرف (رودي)، ألست كذلك؟‬
‫كوننا هنا يعتبر نبأ سعيداً، وهذا‬
‫يعني أن أي منكما لم يقتل (آيلين)‬
‫وهذه بداية جيدة‬
‫أيها السيدان، لا تفكرا في ذلك حتى‬
‫(آيلين) تودّ أن يكون السلام بينكما‬
‫- محال‬
‫- ينبغي عليك...‬
‫مهلاً‬
‫المعذرة‬
‫أجل يا (فان بيلت)؟ بطارية هاتفي‬
‫شارفت على النفاد وإني تحت ضغط هنا‬
‫مرحباً، إني أتصل بك كما أخبرتني‬
‫وحظا سعيداً‬
‫أتمنى أن ينجح الأمر‬
‫ماذا؟‬
‫أين؟‬
‫أأنت متأكدة؟‬
‫أجل!‬
‫أجل، سنكون هنالك‬
‫لن تصدقوا هذا‬
‫مستشفى في (كارسون سبرينغز)‬
‫اتصل بمكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫شخص ترك طفلة رضيعة‬
‫وعلى ذراعها وحمة في غرفة الانتظار‬
‫إن أردتما رؤيتها، عليكما أن تأتيا معنا‬
‫لأنهم لن يسمحوا لكما‬
‫بالاقتراب منها بأي طريقة أخرى‬
‫وإن كانت بالفعل (كايتلن)‬
‫فإنها تعد دليلاً‬
‫- حسناً؟‬
‫- لمَ عساه يأتي؟‬
‫- إني والدها‬
‫- ويا لك من والد!‬
‫تراجع‬
‫إن أردتما الأفضل لـ(كايتلن)‬
‫فعليكما بالهدنة‬
‫لنذهب، أي مستشفى؟‬
‫- هنالك أكثر من مستشفى؟‬
‫- هنالك ٣‬
‫لم تقل أي مستشفى‬
‫لنجد... (فان بيلت)؟‬
‫تباً! هاتفي نفدت منه البطارية!‬
‫- أيمكنك أن تتصلي بها؟‬
‫- كلا، هاتفي في السيارة‬
‫(ميريام)، أيمكنني استعارة هاتفك؟‬
‫شكراً لك‬
‫- (فان بيلت)؟‬
‫- حسناً، إني جاهزة‬
‫أجل، أي مستشفى؟‬
‫يبدو أن هنالك ٣‬
‫وذلك غريب لأن المكان صغير‬
‫إني أتعقّب الرقم الأخير الذي طلبته‬
‫- وجدت الموقع‬
‫- (ساينت فينسنت)، شكراً لك‬
‫- إلامَ تنظر؟‬
‫- إني أنظر إلى فلاّح طويل ضخم قذر‬
‫- أنت تعرف أني قد حذّرتك أيضاً‬
‫لنذهب، أجل، لنذهب‬
‫أشكرك على استخدامي للهاتف‬
‫- لنخرج من هنا‬
‫- سنكون على اتصال أجل، وداعاً‬
‫أنصتا، أكره العبث معكما، لكن...‬
‫كنت أكذب مجدداً‬
‫ليست هنالك من (كايتلن)‬
‫لكننا سنجدها قريباً‬
‫أعد بذلك‬
‫وسنكون على اتصال‬
‫حسناً؟‬
‫شكراً لك يا (غرايس)‬
‫المنزل رقم ١٥٠٠٩ طريق (آشلي ريدج)‬
‫- أخبرتك بأن الخدعة ستنجح‬
‫- لم تنجح بعد‬
‫عليها أن تكتشف ما نخطط له‬
‫في هذه اللحظة، من المرجح أنها تتصل‬
‫بالشخص المستحوذ على الطفلة‬
‫وتخبره بأن يغادر المكان‬
‫كيف ستحذّر الشخص؟‬
‫هاتفها معطّل‬
‫يمكنها أن تستخدم الخط الأرضي‬
‫أراهن أنها لا تعرف الرقم‬
‫أعني، لا أحد يحفظ الأرقام في أيامنا هذه‬
‫المرء يسجل الأرقام على الهاتف‬
‫"المنزل رقم ١٥٠٠٩ طريق (آشلي ريدج)"‬
‫مرحباً‬
‫- نعم؟‬
‫- مرحباً‬
‫- أين (روث)؟‬
‫- إنها رهن الاعتقال‬
‫لم تعرف ما فعلت‬
‫لقد ظنت أني أعتني بطفلة‬
‫بين أبويها نزاع على الحضانة‬
‫وذلك ما قالته‬
‫- كيف عرفت؟‬
‫- الحفاضات والحليب أخذوا من النزل‬
‫وذلك أوحى لي بأن شريك (ريد جون)‬
‫كان مقتصداً ومنظماً ودقيقاً‬
‫شخص يمكنه أن يعتني بالطفلة‬
‫لربما امرأة في منتصف عمرها‬
‫تريد طفلاً‬
‫أخبرت (آيلين) بأن هيئة‬
‫الخدمات الاجتماعية‬
‫ستأخذ (كايتلن) إن لم تنفصل‬
‫تماماً عن (رودي)‬
‫لقد كانت محطمة لكنها انفصلت‬
‫لقد انتقلت إلى النزل‬
‫شيء سهل‬
‫لقد فعلت كل هذا من أجل طفلة؟‬
‫أسمعت عن التبني؟‬
‫بالطبع، لكن هكذا استطعت‬
‫أن أساعد (ريد جون) أيضاً‬
‫و(كايتلن) فتاة رائعة حقاً‬
‫دائماً سعيدة وتبتسم‬
‫- أخبريني عن (ريد جون)‬
‫- كان صديقاً طيباً معي‬
‫- لأي مدة؟‬
‫- لمدة طويلة، طويلة جداً‬
‫- لماذا قتل (آيلين)؟‬
‫- لا أدري‬
‫لست تسأله الأسئلة‬
‫كان لا بد من أن تكون هي‬
‫لقد كان الأمر هاماً له بأن تكون هي‬
‫لقد أخبرني بأن هذا لربما يحدث‬
‫وإن كان قد حدث، فعليّ أن أعطيك شيئاً‬
‫لا بأس! لا أقصد أي أذى‬
‫- ما هذا؟‬
‫- لقد انتهيت من الحديث‬
‫"شيء استحوذ على قلبي"‬
‫"وفصل روحي عن أحاسيسي"‬
‫"دخل شيء إلى حياتي"‬
‫"وشق طريقه إلى أحلامي كالسكين"‬
‫"وقلب حياتي رأساً على عقب"‬
‫"جعلني أبتسم وأعبس"‬
‫ماذا كان على القرص؟‬
‫"مرحباً يا (باتريك)"‬
‫"كما يمكنك أن ترى‬
‫الأمور لم تسر كما خططت"‬
‫"لا تقل: لقد حذّرتك"‬
‫"(ريد جون) يريدني أن أقرأ عليك رسالة‬
‫وفي المقابل، لن يجعلني أعاني كثيراً"‬
‫"كان غاضباً مني كثيراً، لذلك أعتقد‬
‫أن هذا عادل نظراً للظروف"‬
‫"(باتريك)، لقد أخبرتني (لوريلاي)‬
‫بما أخبرتك به عن كونك قد صافحتني"‬
‫"لذلك أعرف أنك قد كتبت قائمة، وأعلم‬
‫أنك حينما ستشاهد هذا المقطع المصور"‬
‫"ستكون قد قلّلت عدد أسماء القائمة‬
‫إلى بضعة أسماء"‬
‫"ويا له من عمل فذ‬
‫على نحو الذاكرة والبحث"‬
‫"أحسنت"‬
‫"أراهن أنك تعتقد نفسك ذكياً جداً‬
‫لكنك لست كذلك"‬
‫"لقد حالفك الحظ، ذلك ليس ذكاءً"‬
‫"ولأريك الذكاء بعينه"‬
‫"سأقتل ذكرى سعيدة‬
‫لم تخبر بها أحداً قط"‬
‫"وحين تحقق في الأمر‬
‫سأقودك إلى هذا المقطع المصور"‬
‫"ثمة المزيد"‬
‫"الآن، أريدك أن تخرج قائمة‬
‫مشتبهيك وتنظر إلى الأسماء"‬
‫"سأمنحك لحظة"‬
‫"حسناً"‬
‫"الأسماء هي..."‬
‫"(بريت ستايلز)..."‬
‫"(غايل بيرترام)..."‬
‫"(رايموند هافنر)..."‬
‫"(ريد سميث)..."‬
‫"(بوب كيركلاند)..."‬
‫"المأمور (توماس مكألستر)..."‬
‫"المأمور(بريت بارتريدج)"‬
‫"ها نحن ذا، أترى؟"‬
‫"هذا هو الذكاء"‬
‫"لكن العدل هو عدل يا (باتريك)"‬
‫"لقد غيّرت اللعبة‬
‫لذلك ثمة قواعد جديدة الآن"‬
‫"(آيلين ترنر) هي أول كثيرين"‬
‫"سأبدأ بالقتل مجدداً، وغالباً"‬
‫"حتى أن تجدني..."‬
‫"أو أجدك أنا"‬